$users = [
['login' => 'Vasisualiy', 'password' => '12345', 'lang' => 'ru'],
['login' => 'Afanasiy', 'password' => '54321', 'lang' => 'en'],
['login' => 'Petro', 'password' => 'EkUC42nzmu', 'lang' => 'ua'],
['login' => 'Pedrolus', 'password' => 'Cogito_ergo_sum', 'lang' => 'it'],
['login' => 'Sasha', 'password' => 'Ignorantia_non_excusat ' ],
];
При авторизации в зависимости от того какой пользователь вошел, мы приветствуем его по имени,на всех страницах( делаем 2-3 штуки), на языке( русский, англицкий, украинские или итальянский) в зависимости от того какой у него язык указан в нашем массиве,
Если у пользователя нет языка, даем ему выбор из языков и выводим приветствие на его языке(сами решите как это сделать удобнее для пользователя)

Дальше, делаем корзину(типа интернет магазина) для пользователя. 
Пишем корзину. И Вебморду для нее.
Создаем такие файлы:
cart.php 
массив -справочник по товарам вида:
$products = [
2=>['name'=>'товар 1', 'price'=>233],
7=>['name'=>'товар 2', 'price'=>333],
43=>['name'=>'товар 3', 'price'=>332],
];
со всеми функциями корзины, используя сессии.
add.php
Вначале файла стартуем сессию и подключаем файл cart.php(с помощью кода include "cart.php")
В файле форма и вызов функции добавления в корзину.
В форме: выбор товаров из выпадающего списка select, ввод количества товара.
при отправке формы добавляем товар в корзину в сессию с помощью вызова функции из файла cart.php
list.php 
Вначале файла стартуем сессию и подключаем файл cart.php(с помощью кода include "cart.php")
Выводим товар из корзины и общую сумму.
В списке вывода товара напротив каждого файла делаем ссылку на удаление. Ссылка на удаление будет вести на третий файл и иметь вид 
<a href='/delete.php?id=2'>удалить</a>
, где 2 - айди товара который добавлен в корзину, не айди в массиве-справочнике, а айди в массиве-корзине который лежит в сессиях.
delete.php
Вначале файла стартуем сессию и подключаем файл cart.php(с помощью кода include "cart.php")
в этом файле вызываем функцию удаления товара из корзины(которая в сессиях), используя id переданный ссылкой, он будет доступен из $_GET['id'] и делаем переадресацию на предыдущую страницу <?php header("Location:list.php");?>
Таким образом у Вас должна получиться работающая корзина уже в веб интерфейсе, которая будет корректно обрабатывать и запоминать что купил пользователь.
